Witamy spowrotem.
Zacznijmy kodować nasz pierwszy algorytm z szerokim pierwszym wyszukiwaniem.
Jeśli pamiętasz z szerokim pierwsze wyszukiwanie, musimy przejść od góry, a następnie w lewo, a następnie
odwiedzić wszystkie węzły na tym poziomie.
A kiedy powiedziałem, że wykorzystuje dużo pamięci, to kiedy odwiedzi 6 i 12 stamtąd, wróci do 1
4, a następnie 34 do 45.
Tak więc, przechodząc przez ten poziom, musimy zachować odniesienie do wszystkich węzłów podrzędnych każdego odwiedzanego węzła,
abyśmy mogli do nich wrócić i odwiedzać 1 i 4, z których pochodzi pamięć,
ponieważ musimy śledzić tych dzieci z poziomu, na którym jesteśmy.
Zauważycie również tę ścieżkę, którą używamy od 9 do 6 do 12 na 1 do 4 do 34 na 45.
Będziemy używać struktury danych Q, która pozwoli nam zachować odniesienie do notatek, do których
chcemy wrócić, ponieważ wiemy, że 6 znajduje się przed 12.
Możemy wrócić do niego i odkryć jego węzły podrzędne.
Zróbmy więc kodowanie przy pomocy naszego pierwszego algorytmu wyszukiwania oddechu, w którym mamy tutaj nasze binarne drzewo
wyszukiwania z sekcji struktury danych drzewa.
Wcześniej zaimplementowaliśmy metody usuwania Look-Up insertów i stworzyliśmy binarne drzewo wyszukiwania, które
udostępnia nam ten typ drzewa.
Usuńmy je teraz i zacznijmy kodować naszą implementację pierwszego wyszukiwania oddechu, a najlepiej, wywołując tę
funkcję, otrzymujemy listę wszystkich tych elementów w kolejności oddechu.
Pierwsze wyszukiwanie, które wynosi 9: 4 20 raz x 15 170.
Nazwijmy
to pierwsze
wyszukiwanie i tutaj potrzebujemy trzech rzeczy.
Jeden to bieżący węzeł, który rozpocznie się od węzła głównego i potrzebujemy
dwóch innych rzeczy.
Jedna to rzeczywista lista, która będzie naszą odpowiedzią, będzie zawierała tablicę, w której wstawiamy te liczby
w kolejności oddechu dla wyszukiwania.
I potrzebujemy również struktury danych Q, która użyje tablicy dla tego przykładu.
Aby śledzić poziom, na którym się znajdujemy, abyśmy mogli uzyskać dostęp do dzieci po przejściu przez nie, pamiętajmy, że będziemy śledzić 9,
wtedy będziemy śledzić 6 i 12, a kiedy dojdziemy do 6 i 12, które będą
w naszej kolejce.
Ale musimy cofnąć się, gdy jesteśmy na końcu tego poziomu do 6, abyśmy mogli odkryć 1 i 4.
Więc do tego będzie używane Q.
Teraz pierwszą rzeczą, jaką zrobimy, jest dodanie do kolejki pierwszego elementu węzła głównego.
Powiemy teraz węzeł prądowy Q Dot push.
Teraz musimy to zrobić od aktualnego węzła do naszego węzła podrzędnego i ponownie przejść od lewej do prawej,
a następnie przejść do notatki ich dzieci i przejść od lewej do prawej.
A sposób, w jaki zamierzamy to zrobić, to użycie pętli while, a powiemy, że dopóki wartość Q Dot będzie
większa od zera, to znaczy, że nic nie pozostało w kolejce.
W takim przypadku powiemy, że bieżącym węzłem będzie q dot shift, a
shift oznacza po prostu, że bierzemy pierwszy element w kolejce.
Pamiętaj, że kolejka to tylko kolejka do kolejki górskiej, a pierwsza osoba,
która wchodzi, najpierw jedzie na rollercoasterze, a shift po prostu zwraca i usuwa pierwszy element w kolejce, a nasz
przypadek będzie miał 9 jako pierwszy element w kolejce. kolejka.
Węzeł 9 i zamierzamy to przesunąć i przypisać go do bieżącego węzła, a ponieważ jest to węzeł główny,
który chcemy rozpocząć w naszej odpowiedzi, lista będzie miała numer dziewiąty na górze.
Przenieśmy to tutaj, abyś mógł lepiej widzieć.
Tak więc pierwszą rzeczą, jaką zrobimy, jest wypisanie listy punktów w bieżącej kropce węzła, która będzie miała dziewięć.
Mamy więc pierwszą odpowiedź na naszej liście, która nie pochodzi stąd.
Powiemy hej, czy dziewiąty węzeł ma lewe dziecko.
Bo jeśli to zrobimy, dodajmy to do Q, mówiąc, że powinniśmy sprawdzić tę notatkę,
a my popchniemy ją do punktu bieżącego węzła Q, więc to, co właśnie zrobiliśmy, to dodaliśmy cztery do kolejki, a potem także chcemy
dodać 20 do tego.
Powiem więc, że jeśli dodasz 4 do kolejki, powiem, hej, czy aktualna
notatka ma węzeł potomny prawego węzła.
W takim przypadku Wolf dodał do kolejki ponownie jako drugi element w kolejce,
a obecny bez wątpienia wskaźnik zostanie przesunięty do kolejki.
I to jest niesamowite, ze wszystkiego, co właśnie zrobiliśmy.
Teraz, gdy kolejka ma dwa elementy, przechodzi przez kolejne 4 i 20.
Przejdzie przez tę linię i powie, że q zrobi shift i powie push dla
aktualnej listy.
A potem powie, że czwórki mają lewe dziecko.
Tak, ma to.
Cóż, następnie dodano do kolejki.
Tak więc jeden dodaje się do kolejki, która ma 20, a teraz 1, a następnie mówimy, że hej ma 4 właściwe dziecko.
Tak, mamy sześć.
Cóż, jeszcze raz dodamy to do kolejki.
Będziemy mieli 4 21: 6, a następnie wrócimy na szczyt i powiemy, co będzie dalej w kolejce.
Mamy 20.
Więc przesuńmy 20.
Złap to.
Usuń to z naszej kolejki i powtórz to jeszcze raz.
Lewe dziecko będzie miało 15 lat i napisze dziecko, które będzie 170, jeśli anulujemy wszystkie zapisy tutaj.
Nasza obecna węzłowa kropka Valley i właściwie po prostu logujemy
się tutaj, co zostanie przesunięte.
Nie, to jest No, na którym będziemy operować i sprawdzać,
i będziemy musieli to nazwać, więc zróbmy "Drzewko z kropkami" dla wyszukiwania i klikam biegiem, widzimy, że sprawdzam dziewięć, a potem ". m
sprawdzam, czy sprawdzam 20, czy sprawdzam jeden, potem sześć, a potem piętnaście, a potem 170, bardzo fajnie.
I zawsze przesuniemy to na listę.
Wszystko, co musimy zrobić na końcu, to po prostu zapisać listę zwrotów, więc jeśli popatrzę na to, to mam oddech.
Pierwsze wyszukiwanie, które zwraca dziewięć niż 20.
Są to 1 6 15 i 170.
Nie było tak źle.
Z tego kodu widzimy, że jest to bardzo proste i jedyny problem, jaki mamy, polega na
tym, że kolejka ta może stać się dość duża, ponieważ musimy utrzymywać odniesienia do naszych węzłów potomnych, które mogą
nas zranić.
Czy ta wskazówka, którą ciągle dodajemy, ciągle pojawiają się rzeczy, które dodajemy do Q Więc jeśli mamy naprawdę szerokie drzewo zamiast
binarnego drzewa, w którym mamy tylko lewe i prawe i może mamy 10 potomnych
notatek w tej kolejce może stać się całkiem duży i zależny od danych, które mogą być
duże.
I to jeden z głównych problemów z Bradem w poszukiwaniu.
Ale mam nadzieję, że widzisz prostotę pierwszego wyszukiwania oddechu nie było tak źle, wszystko było w porządku. Do
zobaczenia w następnym wideo.